---
title: Making sense of the SCAAâ€™s new Flavor Wheel
date: 2016-12-17T15:04:10.000Z
description: >-
  *SCAM* *SPAM* *HAM*
image: /img/blog-flavor_wheel.jpg
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla ultrices
bibendum aliquet. Pellentesque tristique vel metus ut aliquet. Integer
condimentum porttitor lectus, et pharetra risus imperdiet in. Lorem ipsum dolor
sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque nec congue urna. Pellentesque
enim enim, imperdiet quis tristique quis, vestibulum ut lorem. Phasellus
euismod diam sit amet finibus elementum. In nisi urna, aliquam sit amet urna
ut, fringilla rutrum libero. Vivamus convallis sem sit amet justo dictum, in
malesuada diam pretium. Integer auctor bibendum orci, a commodo felis tincidunt
at. Nulla aliquam fermentum turpis, non finibus erat. Vestibulum ut elit dui.
Curabitur ultrices turpis sit amet ipsum malesuada, eget porta mauris
vulputate. Praesent non sem vehicula, venenatis libero vitae, vestibulum ipsum.
Suspendisse potenti.

Integer condimentum, lorem sollicitudin tempor ultricies, sapien ligula
accumsan lectus, ac mollis nunc mi gravida nulla. Class aptent taciti sociosqu
ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Ut ac magna in
quam convallis tincidunt. In purus libero, vulputate ac consectetur et,
elementum rutrum erat. Quisque dapibus consequat ipsum imperdiet rhoncus.
Vivamus lorem magna, sodales nec erat ac, euismod ultrices leo. Nulla facilisi.
Quisque pretium neque eu risus congue, eget pellentesque leo tempor.

Cras nec nulla maximus, consequat ipsum at, luctus augue. Aliquam erat
volutpat. In hac habitasse platea dictumst. Sed augue ex, sollicitudin a nibh
a, mollis sollicitudin sapien. In hac habitasse platea dictumst. Maecenas
tristique viverra urna, quis iaculis nisi venenatis ac. Duis vitae leo nec elit
egestas tempor. Praesent massa mi, elementum et nisl vitae, imperdiet mattis
ipsum. Vestibulum id tellus eu enim vulputate pulvinar. Vivamus varius quam non
arcu rutrum, sit amet tincidunt libero egestas. Quisque vitae neque ac velit
feugiat auctor. Sed vel libero nec ex facilisis tincidunt nec vitae metus. Cras
eget suscipit libero, imperdiet tempus odio. Donec non leo ut odio congue
consequat sed quis augue. Vestibulum vitae augue venenatis libero imperdiet
tempor eu ac tellus. Curabitur pellentesque maximus lectus, eget faucibus elit
laoreet vitae.

Vivamus dignissim justo a velit tincidunt, vitae aliquam urna interdum. Ut
sagittis placerat justo, at pretium velit bibendum eu. In tempor sapien vitae
lacus convallis, maximus pharetra ex interdum. Cras nulla quam, imperdiet
maximus justo nec, sagittis aliquet tortor. Integer imperdiet neque in
elementum rutrum. Phasellus a sapien vitae mi malesuada semper et vel ligula.
Suspendisse in elementum magna, eget vestibulum mi. Cras pulvinar efficitur
ante, a pretium magna porta interdum. Proin sodales condimentum magna, et
lacinia ex consequat nec. Vivamus sodales orci ut mi sodales, eu faucibus
libero tincidunt. Integer ullamcorper bibendum pulvinar. Proin dapibus
vestibulum tortor. Morbi congue gravida nulla, vitae luctus tortor malesuada
ut. Donec aliquam bibendum quam, sed cursus nisl consequat sed. Fusce a mi sed
mi ullamcorper convallis.
